Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 7=
Bakit ka nakakulong dito?
Lalaki.
Talagang kahanga-hanga.
Dapat magkaroon ako ng magandang karma
sa ilang buhay
magpakasal sa isang babaeng katulad mo,
isang pambihirang matalino
at hindi pangkaraniwang babae.
Paano kung matalino ako?
Hindi ko pa rin kayang hawakan ang puso ng isang lalaki.
Ang puso mo
ay puno ng hindi mabilang na mga distractions.
Hindi ko na mabilang lahat.
Ang mga abala ay
malalanta sa madaling panahon.
Hindi tulad mo,
ikaw ay purong ginto.
Matalino, may kaya
at determinado.
Dapat kitang hawakan ng mahigpit sa aking kamay.
Tila ang pamilya Xiao
babalik sa ating mga kamay kalaunan.
Ang iyong determinasyon
nagpapakababa sa akin.
Kung
hindi ikaw yun
paglalagay ng mga pampalasa sa
insenso burner ng Grand Madam,
paano naging maayos ang mga pangyayari?
Ang matandang babae ay walang tunay na isyu,
anong klaseng determinasyon yan?
Isasakripisyo mo
pa ang sarili mong ina.
Siguradong isang araw,
ipagbibili mo rin ako.
Lalaki.
kasama mo,
Kaya ko ang lahat ng ito.
Kahit ako'y tanga,
hindi ko gagawin
gawin ang isang hangal, maikli ang paningin na bagay.
Sabi ng mga tao sa residence
Inaangkin ni Xiao Ye at Su Man'er na si Madam
nilason si Grand Madam Xiao ng insenso,
tapos ikinulong si Madam sa woodshed.
May pinadala na ba
para tingnan ang insenso?
Sinuri na sila.
Babalik ako at tingnan.
Tara na.
Heneral!
Heneral, Qing Yan...
alam ko na.
Sumama ka sa akin.
Ginagarantiya ko na magiging ligtas siya.
Ikinulong mo rin si Yun Juan.
Hindi mo siya makakalimutan,
tapos ibabalik ko na lang siya.
Lalaki.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Matagal na akong pagod sa kanya.
Kung hindi dahil sa aking matandang ina,
Ibinenta ko na sana siya.
Kahit na siya
ay gumawa ng isang mahusay na gawa sa oras na ito,
Dapat ipaalam ko sa kanya
na siyang tunay na panginoon
ng sambahayan ng Pangalawang Guro.
Nag-aalala lang ako
tungkol sa pagpapakulong sa kanya kasama si Qing Yan
ay hindi nararapat.
Paano kung i-expose niya ako?
Hindi mo siya inilalantad
dahil mahal mo siya.
Nagpakasal ka sa Heneral,
naging asawa ng Heneral,
natural na kumpiyansa na gawin ang gusto mo.
Hindi ako naging asawa ng Heneral
na gawin ang anumang gusto ko.
Sinusunod ko muna ang puso ko
na nagpapahintulot sa akin na maging
asawa ng Heneral.
Kapag nahaharap ka sa parusa ng pamilya,
Maa-promote ako sa pagiging concubine.
Pagkatapos
Natural na magkakaroon ako ng tiwala.
asawa ng heneral,
dapat batiin mo ako ng maayos.
Paano kung malaman ni Qing Yan ang totoo?
Hindi niya kayang baliktarin ang mundo.
I-lock mo si Yun Juan,
paano kung magbago ang isip niya?
Nangako ako sa kanya,
kung si Qing Yan ay nahaharap sa parusa ng pamilya,
aasenso siya sa pagiging concubine.
Sa tingin mo ba siya ay magpapatotoo
para kay Qing Yan?
Tara na.
Tingnan natin
ang Matriarch ay pinarurusahan
ng batas ng pamilya.
Nang gamutin ng doktor si Grand Madam,
wala ka noon.
Dahil alam mong paparusahan ako,
dapat alam mo
Siguradong
maglalagay si Su Maner ng bitag para sa akin.
Hindi ka pa ba nakapagtakda ng sapat na mga bitag?
Nanalo ang Second Master ng walong round
sa Mochun Gambling House,
ngunit nawala ang lahat sa huling round.
Malinaw itong nakikita ng may mga mata,
pero may proof ba ang Second Master?
Ngayon, binibili ng Pangalawang Ginang ang insenso,
Pangalawang Master lason,
Binago ko ang mga account book.
Kahit alam mo ang totoo,
so ano?
May ebidensya ka ba?
May mga saksi?
Ang tagumpay at pagkatalo ay karaniwan sa digmaan.
Ang nagwagi ay nagtagumpay, ang natalo ay napapahamak.
ginang,
dapat mas maintindihan mo ito.
Aling walang ingat na tanga
kinulong si Yun Juan?
Puro madumi ang damit mo.
Ihahatid na kita para magpalit ng damit.
Pangalawang Madam, ito ay...
Narinig mo na ba ang
"Tiger and Leopard at Play in Spring"?
Isang mabait na babaeng katulad mo
natural na hindi alam
ang mga gawain ng brothel.
Narinig ko kay Second Master
may kakaibang laro
sa brothel na ito.
Ang tinatawag na "Tiger at Leopard"
ay mga magarbong pangalan para sa Pusa at Daga.
Hinubad ang damit ng babae
at inilagay sa isang sako.
Pagkatapos ay inilagay ang Tigre at Leopard.
Naglalaro ang tigre at leopardo,
paglikha ng hindi pangkaraniwang eksena.
Pangalawa Madam,
wala akong maling iniisip,
Hangad ko lang na pagsilbihan
si Grand Madam habang buhay.
Patawarin mo ako, Pangalawang Ginang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw…
Focus lang sa pagpapagaling.
Nang gumaling si Grandma,
tatayo siya para sa iyo
at bigyan ka ng tamang katayuan.
Tulad ng para sa "Tigre at Leopard",
ito ay isang laro na nilalaro sa brothel.
Pinaglalaruan ang mga kasiyahan
ng brothel.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo.
Bitawan mo ako!
Hindi!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
♪Sa mahaba at maalikabok na daan ng buhay♪
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪
Yun.
Ang katibayan ng
pagkalason ni Qing Yan kay Ina ay tiyak,
mangyaring panatilihin si Qing Yan dito.
Hayaan siyang matanggap ang parusang
nararapat sa kanya
upang itaguyod ang batas ng pamilya.
Gumagamit ka ba ng kapangyarihan para manakot?
Nang walang utos ng Heneral,
walang pinapayagang umalis.
♪Bundok at ilog tumaas at bumaba♪
♪Bumukas nang malapad ang malawak na dagat♪
♪Salamat sa pananatili mo sa akin♪
♪Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo♪
♪Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan♪
♪Noong una tayong nagkita♪
♪Sa pagbabalik-tanaw, wala nang mga salita ang kailangan♪
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
♪Sa mahaba at maalikabok na daan ng buhay♪
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪